[پیاولەرلەرز]
[بەھاتنی ھەوا]
- [تێگەردان بەردەوامە] - [بڕی بەردەوامە]
- [تۆمەتی چەک] - [تۆمەتی]
[بە سویدی] ئەوە هەڵەی ئەو نەبوو.
[پڕین]
ئەندازیاری زانکۆ ئیزابێل نیلاند تکایە هەنگاو بنە
[هاوڕێی زۆر، چەپڵەی]
فاراد داربورگ تکایە هەنگاو بنە
[چیركخواز]
ئەندازیاری دەرچوو (دێڤید دافتاندەر) تکایە هەنگاو بنە
مەراسیمى دەرچوون
[چەک]
[داڤید] سوپاس.
*باغێ* *باغێ*
پیرۆزبایی!
- [هاوڵات] - [چاشە لێدان]
سڵاو - [داڤید پێکەنین]
من زۆر شانازیت پێ دەکەم
باوەڕم پێناکەوێت کۆتایی هاتبێت.
سوپاس بۆ چاوەڕوانی
هاتوچۆ و هاتوچۆ بۆ ئەم خاشاکە.
ئێستا باری تۆیە چاوەڕێم بکەیت
[داڤید پێکەن]
[ژنان پێدەکەنێت]
-ئەی باشە؟
- لەگەڵ من دەگوازنەوە ستۆکهۆڵم.
بەڵێ، بێگومان.
زۆر باش دەبێت.
- پێویستە بچم بۆ حەمام.
[هەژا]
پیاوان
- [تێلیفون لێدەدەن] - [هەوا]
- [ڕەنگدان] - [هەژ]
[پیاو لە ڕادیۆ] "Skrubbsår"  لەلایەن Magnus Rehn داوای لەلایەن Erik بۆ Tove.
- سێ ساڵیان پێکەوە پیرۆز دەکەن. - [بەیپەکانی تەلەفۆن]
ئەمە موزیک و ڕۆمانسییە لە میکس مێگاپۆل.
ئێستا باڵندێکی دیکەمان هەیە کە سڵاوێکی تایبەتی پێدەکات.
سڵاو، ناوی من دەیڤیدە.
سڵاو، دەتەوێت خۆشەویستی بۆ کێ بنێریت؟
خۆشەویستەکەم نادیا.
ببورە، کەمێک دڵەڕاوکم.
[مێرم] هیچ نیگەرانییەک، بەڵام خێرا. ئێمە کاتمان زۆر نەماوە.
-باشە، باشە...
نەدجا، تۆ باشترین شتیت و...
-تەنها یەک سات، ئیم...
هەموو شتێک خەریکە دەست پێدەکات بۆ تۆ و من و...
- ... shit، ئەمە سترێسنگەیە. - [ژنان پێکەنین]
ئەگەر تۆ دەریا بوویت...
من شەپۆلێک دەبم".
"ئەگەر تۆ ئاسمان بوویت، با باڵم هەبێت".
[مێر] لێڤلی.  هێوا "ۆم" لەلایەن نیکلاس سترومستێت
نەخێر، چاوەڕێ بکە.
نادیا، ئەتوانیت...
[تێلیفونێک لێ دەنووسرێت]
...تاوەرم دەکەی؟
[موسکی ڕۆک کە دەنگی لێدێت]
[ستەمەر]
شـەرخە
- [دەرگایەك كراوەتەوە] - نەفرەت.
تۆ شێتیت
داوای هاوسەرگیری لە خراپترین حەمام لە سوید دەکات
تۆ...
تۆ خەمگینیت یان دڵخۆشکەیت؟
بێگومان، من لەگەڵت هاوسەرگیری دەکەم!
بەڵێ، بەڵێ.
ببورن، زۆر جوان بوو.
-زۆر سوپاس - [دووداو پێدەکەن]
هەواڵێکی خۆش دەربارەی کارەکە، دەیڤید.
[ پێکەنین ]
ئێستا ئێمە و تۆین هەرچی ڕووبدات
هەموو شتێک لێرەوە دەست پێدەکات.
1.5 ساڵ دواتر
- بۆ خواى گەورە!
[گریس]
[بازی ڤیدیۆیی یاری]
- نەفرەت!
- سڵاو!
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
دەمەوێت ببم بە پزیشک نەک خانمە خانمەدار.
-بۆچی تووڕەیت؟
تۆ گوتت چاک دەکەیتەوە، بەڵام هێشتا کەپەکە شکاوە.
دەزانم، کاتم نەبوو.
بەڵام کاتیت هەیە بۆ یاریکردن "Battlefreed".
ناوی "بازگەی شەڕ"ە.
هەرچی بێت، من دەیکەم.
هەروەک چۆن هەموو شتێکی تر دەکەم
با بڕۆ، من بەردەوام کار دەکەم، پێویستە ئارام بم.
ئەوسا بڕۆ، هیچ جیاوازییەک نابێت.
- ئێستا چاک دەکەمەوە - نەخێر، زۆر درەنگە
- چیت دەوێت بکەم؟
مەبەستت چییە؟
هەموو شتێکم بۆ ئێمە دەکات، من بۆ ئێمە...
بەڵێ، ئەوە باش بوو.
بەڵێ، بڕۆ، هەڵبکە.
تۆ لەو کارە باشیت.
پاڵەوانێکی لعنەکە!
[کەنکەت]
- [دەرگایەك كراوەتەوە]
تۆماس...
نا، ببورە، من لەوانەیە شوێنی تۆ بگرم.
- من ده ستبه جێ ده كه م.
-ئەمە باشە -نەخێر
چاوەڕێی بکە.
[دڵ]
-ئەی باشە؟
ببورە، من...
ئەمە نەخۆشی گەدە نییە.
[هەواڵ]
هەژار چی ڕوو دەدات؟
من دووگیانم
- ئەی...
- منداڵت دەبێت؟ - هیچ مەڵێ، هێشتا بە دەیڤید نەگوتم.
دڵنیام نییە ئەگەر...
...دەبێت ببنە دایک و باوک
هەموو شتێک ئەوەندە...
چی؟
نازانم
هەست دەکەم کە دەبێت هەموو شتێک بکەم.
دەیڤید بەردەوام کار دەکات و من هەموو شتێکم دەبێت بکەم و...
ئەگەر منداڵمان هەبێت، بە تەنیا دەمم.
نامەوێت خانمە خانمە خانمە بن
خانمە خانمە؟
[هەردوو پێکەنین]
بەڵێ، بیرم دێت چۆن بوو.
- ئەی...
چۆن دەتوانم منداڵم هەبێت کە من خۆم زۆر زیاتر لە منداڵ نیم؟
منداڵبوون گەورەترین شتە لە ژیاندا.
[هەژا]
لە هەمان کاتدا تۆ نیگەرانیت لە لەدەستدانی
ببورە، مەبەستم نەبوو...
راستە
دڵنیام تۆ و دەیڤد دایک و باوکێکی نایاب دەبن.
تۆ کەسێکی بەرپرسیت.
دڵنیام ئەوە دەکەیت کە پێت وایە دروستە.
تۆماس، سوپاس
-ئەی!
- هەمیشە تۆ زۆر دڵسۆزیت.
[نادجا پێدەکەنێت]
باشه
دواتر دەگەڕێمەوە
[هەژا]
- با بڕۆ بۆریس
[هەواڵ]
لە حەمامەکەدا بمبینیت
لە سەر پەلەکە بمبینیت
لە سەیارەکەدا بمبینن
پێتوایە دایك دڵخۆش دەبێت؟
بمێنەوە، بۆریس بمێنەوە.
ببورە
ئەمە چیە؟
پێم وابوو بۆ ماوەیەک دەتوانین بچینە دەرەوە...
و کاتێک پێکەوە بەسەربەن.
دۆڵی دڕندە؟
بەڵێ، بە شاخەکان و کەمپکردن لەژێر ڕووناکییەکانی باکووردا.
- کاتت هەیە؟
ئایا دیدی دافتاندەر نەخۆش بوو؟
لەوانەیە باشترین کارم هەبێت لە جیهاندا
بەڵام نامەوێت باشترین کچەکەی جیهان لەدەست بدەم.
- ئەوە زۆر زۆر زۆر بوو.
سۆپی، ئەمە دۆن خوان دافتاندەرە
[کێشەی هەڵوەشاندن]
[دۆزە، هەناسە]
[کڕین، هەڵکڕین]
[هەژا]
باشه ؟
من تەنها بە ئۆتۆمبێلەوە نەخۆشم.
[کڕینی تایکەکان]
- خودایە، ببورە.
- [نادجە] چیت لێدەکات؟
- ئایا ده بێ شۆفێری بکه م؟
- [بۆریس هەڵدەخێ] - [داڤید] وەرە.
سڵاو
- دەتوانم سڵاو بکەم؟
سڵاو، بەڵێ.
بۆنی یاری ده توانیت هه ڵگریت؟
من سەگێکم هەیە شەریفێکی ئەڵمانی
بوونەوەرە جوانەکان
- (بۆریس) - (داڤید) - (بۆریس) - نا، ئارام بکە
کێ کوڕێکی جوانە؟
بەڵێ، تۆی.
بەڵێ، تۆ کوڕێکی جوانیت.
بەڵێ، باشە.
کچەکەتش زۆر جوانە.
- بەڵێ، زۆر سوپاس - گاڵتەم پێدەکەن
- وەرە، وەرە.
با بگەڕێ، با بگەڕێ، با بگەڕێ.
بۆریس چی؟
بۆریس، چیت لێدەکات؟
نەخێر، لێرە نا.
بۆریس، با بڕۆ، نەخێر، دابەزی.
وەرە ئێرە
- لە دۆزەخدا.
سەرێکی ڕەنگە لە سەر جێگای تەختە
- شـەرخە
ریەن بۆ ئێوارە
[تود]
- بۆ خواى گەورە.
دەیڤد - ئەوە باشە، ئەوان تێناگات
من تەنها دەڕۆم...
-پێویستە پێیان بڵێم؟
سەگ لەسەر فڕۆکە
- چییه ، ئه ی باڵه بانی؟
[دێڤید] ئەوەتا، با بچە کوڕم.
سڵاو
ئێمە رزەراژمان هەیە.
چی ڕوودەدات؟
سڵاو، ببورە بۆ مۆنا.
ئەو نەخۆشە بە بێگانەکان.
ئەو ڕەگەزپەرست نییە، بەڵام...
بەخێر بێن، دەتوانم چی بکەم؟
ئێمە رزەراژمان هەیە، دەیڤید دافتاندەر.
ئێرە
با ببینین
سێ شەو
بەڵام سبەینێ نا؟
- با ڕووناكی باكووری ببینە - بەڵێ، راستە
هیچ گەرەنتییەک نییە کە دەیبینیت.
خەڵکی چین لە ئەو لایەنەى ترەوە دێن
كامێرایان هەیە و بەبێ ئەوەی بیانبینن، دەڕۆن.
بەڵام لەوانەیە بەختەوەر بیت، زۆر جوانە.
بەڵام مۆبایلەکانتان لابە.
ڕووناكی باکوور بۆ كامێراكان نییە.
بۆ ئەوەی خۆشەویستی بکەن.
و ئەوە ڕێگایەکی خۆشە بۆ گەرمبوون.
- من ئەوە لەبیر دەکەم.
بەڵێ، بەڵام ئەوە گاڵتە نییە.
دەبێت پێکەوە بمێننەوە.
ساردبوونی شەوانە گاڵتە نییە.
بەڵام من دەترسێنمەوە.
مەترسە، هێمنە.
- راستە، کلیلەکان.
[بارتێنتەر] دافتاندەر.
[ پێکەنین ]
- مۆنا - [دەکەن]
خەڵکی باکوور.
ئەوان...
چۆن ده ڵێن کاتێک که س بێده نگن؟
[بارتینەر] باشە، ئەمانەش کلیلەکانتن.
ژووری 369
لە دەرگای سەرەکییەوە، بەرەو چەپ و بەرەو سەر شەقام.
ئەمەش نەخشەیە.
ئەمە ڕێڕەوی گەشتکردنە.
ئەگەر لە باردە و گەشتکردن بێزار بیت،
من گەشتیارانی گەشتکردن بانگهێشت دەکەم بۆ کۆشکەکەم.
دەتوانم بیرێکی سارد و سەونا پێشکەش بکەم.
- زۆر خۆش - سوپاس
شەوێکی باشتان بۆ دەخوازم
- سوپاس - تۆیش
باشه، ده ركه وت
[بۆریس هەڵدەبڕێت]
چی؟
تاریكی لە ئۆتۆمبێلدا
هی، ئەوان...
چییه ؟
چییه له گه ڵ خه ڵكدا؟
ئەگەر لەگەڵیان قسە بکەیت، ئەوە نەدەهات.
- ئازیز، تەنها خراپییەکی بچووک بوو.
- وەستێنە!
ئۆتۆمبێلەکە ڕابگرن!
- ئه ی ئه وان؟
- کوا دەردەخەری شیتۆیە؟
لەوانەیە بگەڕێنەوە.
[ڕێژەکردن]
چی؟
- بۆ هاتیت؟
بۆچی ئۆتۆمبێلەکە دەگریت؟
- [کڕین] - [نادجا] برو بۆ دۆزەخ، نەفرەت ڕەگەزپەرست!
- هەڵبکە!
- [دڵێکی بەرز] - [سەگ whimpers]
- شۆفێر بکە!
[مۆرک هەڵدەگەڕێت]
چی؟
[یەلپ]
[کوس]
هەستێکی زۆر باش بوو.
بەڵام بیرۆکەیەکی باشە؟
- شڕێک بۆ شڕێک، تەنها دادپەروەرانە.
دانیشتن، بۆریس.
- هێور، کوڕم.
[هەواڵ]
[هەژا]
- [هەواڵ] - [داڤید] وەرە.
[بە ئینگلیزی] مەجنون.
ئاگاداری سەرت بێت
[گۆن] لێرەین.
راستە
ئەمە ببینە
[چەک]
[بۆریس هەڵدەبڕێت]
بەخێر بێن، دراوسێکانم
بەڵێ، تۆیش بەدرێژایی!
[نادجا پێدەکەنێت]
- (داڤید) بۆریس! - (بە سویدی) چاوەڕێم بکە!
هێواش بکە، بۆریس هێواش بکە.
- [داڤید] ئازیز!
[هەردووکیان هەناسە دەگرن]
با لێرە ڕابكەین.
- بەڵێ، ماندووم.
با بچین!
ئایا ڕێنماییەکانت هەیە؟
لە ناو مێشکمدا.
دەیڤد، بەجدی، تۆ بە دڵنیاییەوە...
ئەم چوارە...
- بۆ کوێ ئەڕۆیت؟
بەڵێ، بەڵام کاتێک لێم دەپرسێ...
پێویستە بزانم ئەمە لە کوێ...
کەچی ئەمە... بە شێوەیەکی لۆجیک وایە کە دەبێت...
- لەوێدا و پاشان داڕێژە - تو منی توڕە دەکەیت
[بێئاگایی]
[هەوا هاوێن]
[داڤید لاسایی بۆری دەکات]
- ئەوە چی بوو؟
[داڤید هاوار دەکات]
[هاوڵان]
چی لە گەڵدا...
گورگێکی مۆسیقی هەیە لە شاخەکاندا.
زۆر پێکەنیناوی
سڵاو، تۆ چەور
دەیڤد - نا، دەتوانم...
دەمەوێت بڵێم من...
من دووگیانم
- چی؟
تۆ دڵنیایت؟
پێنج پشکنینم کردووە.
چی؟
زۆر باشە
بۆیە ئێمە... منداڵمان دەبێت.
تۆ بەڕاستی وا دەزانی؟
دەزانم کە...
دەیڤد چی؟
- [بۆریس لێڵا] - [داڤید] راست.
هێواش
سڵاو
- [بۆریس گریان] - [داڤید] ش، بوریس.
[بۆریس لێڵا]
هێور، بۆریس.
نەخێر، بەڵام بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێدەنگ بێد
چی دەکەیت؟
- لەوانەیە منداڵێکی نەفرەت بێت.
دەڕۆم پشکنین بکەم.
سڵاو!
چییه ؟
لە کوێوە هاتووە؟ سڵاو!
- چەند منداڵێکی نەفرەت.
ئازیز، تۆی لێدەکەیت، بزانە.
سڵاو، بسە!
- چیا؟
سڵاو!
- وەستێنە!
سڵاو، کێیە؟
هێور، کوڕم، بسە!
دەیڤد - سڵاو، بسەما!
- تۆ باشە؟
- بەڵێ - ببورە
-بەداوە!
مرۆڤی لیزەر؟
زۆر پێکەنیناوی
با شتەکانمان هەڵبگرین و بڕۆین.
- نیوەشەوە - گرنگ نییە - هێور، کوڕم
- هێور، کوڕم.
[بۆرس گلەیی]
هێور ببە کوڕم - باشە ئازیز
- [هەژ] - [هەژ]
[هەواڵ]
دەیڤد
سڵاو - دەیڤد
[داڤید موموموم]
[پیاوەکە سیفەت دەکات]
[کڕین]
نەخێر بۆریس بۆریس
بۆریس!
- [کوردی بەردەوامە] - [تیران]
[گاسپ]
- بەدیاری؟
بۆریس!
پێتوایە...
- [تیران] - [هەردوو هەناسەدان]
- دەبێت بڕۆین.
[داڤید گڕت]
[تیران]
دەیڤد!
[پڕین]
چییه ؟
- [ نادجا هەناسەدان ] - ئەمە چیە ؟
چی ڕوودەدات؟
- با بڕۆ، هەڵبکە!
[مۆرک هەڵدەگەڕێت]
دابەزی!
- [فڕانسی] - [نادجا هەناسە]
[مۆرک بەردەوامە لەگەڕان]
[نادجا وینس]
چییه ؟
ئه وه هیچ نییه
نازانم،
شـەرخە
با بگەڕێین، با بگەڕێین!
لێرە خوارێ
-ئەی باشە؟
[هەردووکیان شڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵ
[داڤید هەناسە دەدات]
[مۆرک بەردەوامە لەگەڕان]
- ئەمە نەخۆشییە!
- چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
- [تیران] - [هەردووکان ترشناکەن]
دەبێت ئەو براە لە دایک بوونە.
[بۆریس هەڵدەبڕێت]
بۆریس!
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
چی دەکەن؟
- [بۆریس ژێدە] - [داڤید هەناسە]
زۆر نه خۆشیه ، چی ده ره وه ؟
[مۆرکەکە بەرزتر دەبێتەوە]
نزیك دەبنەوە، دەبێت بڕۆین.
[پڕین]
[کڕکڕکڕ]
[هەردووکیان ترسان]
- دەبێت بگەڕێمەوە چادرەکە.
با شتەکانمان هەڵبگرین و پۆلیس بانگ بکەین.
با بچینە سەر ئۆتۆمبێلەکە.
- لە ئێرەدا نایبینین.
نازانین لە کوێین
تەنانەت ئەگەر بگەین بۆ ئۆتۆمبێل، چەکەکان لە چادەردایە.
دەتوانین سیمێکی گەرم بخەینە ناوەوە.
من ناتوانم ئەوە بکەم، ئەتوانیت؟
[بەھاتنی ھەوا]
[هەردووکیان ترسان]
لێرە چاوەڕێ بکە
[داڤید هاوار دەکات]
[کوخە]
[کۆز و هەڵکێش]
[گاسپ]
بەتاڵە
مۆبایل، هەموو شتێک، هەموویان نەماون.
بچە ناوەوە
[کڕکڕکڕ]
ئەمە زۆر خراپە.
دەكوژێنم
-توو بكوژم!
ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە ئەشکەرە
بێدەنگی، ئەوان دەبیستن
[نادجا هاوار دەکات]
نابێ جێبهێڵین
چیمان کرد؟
ئێمە هیچمان نەکردووە.
- ئێمە هیچمان نەکردووە.
هیچ شتێک نییە، باشه؟
من کلیلەکان دەدەمەوە.
[ بەردەوامە لە ژەهاندن]
- [داڤید گریان دەکات] - [گومار]
[هەواڵ]
- ئەی خاشق!
[گڕانی]
- [پڕکەکانی مێتال] - [گریس]
- [گاسپ] - [ بەردەوام لەسەر هاوار]
یارمەتی!
نادیا!
[گڕگڕ]
چی بکەم؟
- تەنها بە ناچاری بکەرەوە.
[هەردووکیان گڕن]
- با بکەوە!
[هەردووکیان هاوار دەکەن]
- باشە.
[گریس]
تکایە چاکە بکە، یارمەتیم بدە!
- فشار بخە سەر!
- [نادجە] فشار بە توندی.
- [چەشنی] - [پانتینگ]
سەیری مەکەن، پێویستە بچیتە نەخۆشخانە.
بەڵام تۆ دکتۆریت، دەتوانیت...
لە چوار ساڵدا
[هەردووکیان گڕ و هەناسەدان]
-ئێمە تازە ئۆتۆمبێلەکەیان هەڵدزیین.
باشه ، باشه
- هێشتا لەوێ دێنە دەرەوە؟
- دەبێت شوێنەوارەکانمان بکەوینەوە.
[نادجە هەناسە دەدات]
ئێمە لە کوێین؟
[بەھاتنی ھەوا]
- کەسێک لەوێیە.
- [هەردوو هەناسە] - [داڤید هاوار]
[هەردووکیان گڕن]
[موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
[تیران]
دەبێت بچینە سەر دارەکان.
- [تیران] - [داڤید گڕت] fuck you!
- [تیران] - [هەردوو هاواری]
یەک جار
- چی؟
یەک جار و پاشان دووبارە بارکردنەوە.
- [تیران] - [نادجا هاوار]
[داڤید گڕت]
چەکەکە، پێم وایە لە ئۆتۆمبێلەکەیان بینیبێت.
وەک لە گۆڕەپانی شەڕدا.
یەک جار و پاشان دووبارە بارکردنەوە.
[تیران]
ئایا لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئاوایە؟
نازانم، نازانم.
لە جارێـکی داهاتوو کە تەقەیان لێدەکرێت، ئێمەش هەڵدەکەین، باشه؟
باشه باشه باشه
- [تیران] - [نادجا هاوار دەکات]
- با بڕۆ!
[هەردووکیان هەناسە دەگرن]
- [تیران] - [گڕت]
[کڕکڕکڕ]
[گڕم، گڕم]
[گاسپ]
[پڕین]
دەیڤد!
[چەک]
[گڕگڕ]
[کوخە، هەناسەدان]
[هەوا هاوێن]
نادیا!
دەیڤد!
- ئاگاداری سەهۆڵەکە بن!
نادیا!
دەیڤد!
[موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
نادیا، تۆ لە کوێیت؟
نادیا!
ئاگاداری سەهۆڵەکە!
دەیڤد!
[گریس]
یارمەتی!
دەیڤد!
یارمەتیم بدەن!
دەگرم!
[هاوڕانی بێده نگ]
[کڕکڕکڕ]
[خەفە]
[بوبڵ]
[نادجا هەناسە دەدات]
[داڤید هەناسەدان]
[نادجا گڕت]
یارمەتیم بدەن!
تۆ لێدراویت؟
[بەھاتنی ھەوا]
[هەردووکیان هەناسە دەگرن]
[هێرشکردنی پێکهات]
جلوبه رگەکانت لابگره - باشه -
- دوربخە!
[داڤید گڕت]
[Nadja mumters]
[داڤید هەناسە دەدات]
چۆنە؟
[Nadja mumters]
[چەندین کاڵا]
[ژنان لەسەر تەلەفۆن] کەوتی رزگارکردنی شاخ. چۆن دەتوانم یارمەتیم بدەن؟
یارمەتی!
[ژنان] هاوكاری دێت كاتێك كە ئەو شەپۆلەی هێور بێت.
هەوڵبدە بێدەنگ بمێنیتەوە، باشه؟
چۆنە؟
- [نادجە] ئەوە باشە. - [گریان]
- دەزانیت چی دەکەیت؟
بەڵام من "فلیس"م هەیە.
[هەردوو پێکەنین]
- گاڵتە خراپە.
[داڤید ترشێت]
[دڵدان]
باشه ، باشه
[پڕین]
[داڤید گڕت]
[دڵ لێدان]
[گریس]
چۆنە؟
ئایا دەتوانم...
[Nadja شڵۆکان، بۆنی]
چاوەڕێی بکە.
[هەردووکیان پێکەنین]
ئەی خودایە
[نادجا بۆنی]
زۆر خێرا لێدەدات، ئایا دەبێت؟
من وا دەزانم.
[هەردوو پێکەنین]
وەک هامستەرێک.
[ بەردەوام لە پێکەنین ]
ئایا هامستەرێکی بچووکمان هەیە؟
[کوردی خڕک]
[ڕێیەک نزیک دەبێتەوە]
[نادجا هەناسە دەدات]
- ئەوان لێرەن.
ئەوان لێرەن
سڵاو!
برا ڕەگەزپەرستەکە.
[نادجە] ئەو ڕزگارکەرێکی شاخەیە.
[دێڤید] ئەمە ناتوانێت ڕووبدات
- خێرا!
[نادجە] بەڵێ.
[پڕین]
بڕۆ!
[داڤید گڕت] مەڕ.
با بچین
- هی! - داڤید گریان دەکات
- [گڕێن] - [نادجا] با بچین.
- [داڤید گڕت] - [پیاو] سڵاو!
ناتوانم بەردەوام بم.
- [نادجە] با بچین!
[هەردووکیان گڕ و هەناسەدان]
[کوردی]
[کڕکڕکڕ]
[گڕێن]
- [گریس] - [ژاندارەکان گڕ]
[پیاو هاوار دەکات]
[چەک]
[چڕکاندن زیاد دەکات]
[داڤید هەناسەدان]
[موزیکی ڕۆک تێکشکێنراو]
[گڕگڕ]
[کڕکڕکڕ]
[گریس]
دەیڤد!
- [ڕەقە موزیکێکی شێوێندراو] - [گریس]
-ئەی باشە؟
هێور ببە
هەناسە وەرە، سەیری من بکە
سەیری من بکە هەناسە بدە
هەناسە بدە باشە
[هەستە هەڵکێش]
هەناسە بدە هەناسە بدە
چی ڕوودەدات؟
ئەو هەمیشە لە مێشکمدایە.
هەناسە وەرە راست بوو، دەبوو پەیوەندیمان پێ بکردایە
[پڕین]
ئێمە لە کوێین؟
[نادجە] ببینە.
[داڤید هەڵدێ]
ئێمە هاتینە خوارەوە، ئەمەیە پەنابەری فریاکەوتن.
نابێ دوور بێت بۆ ماڵی ئەو بەرمایە.
- ئەتوانیت بگەڕێیتەوە؟
[هەردووکیان هەناسە دەگرن]
ئه یبینیت؟
ناتوانم لە مێشکمدا دەربخەم، بەردەوام دەیبینم.
باشه بۆچی گوێم له تۆ نه بوو؟
[Nadja هەناسەدان]
شایەنی ئەوە نیم ببم بە باوک.
- ئەوە مەڵێ.
واز لە کارەکە بهێنن.
کۆشکەکە لەوێیە، دوور نییە.
با بچین
تێناگه یشت؟
ئێمە شایەنی ئەوە نین، ناتوانین ببینە دایک و باوک.
من شایەنی ئەوە نیم - ئەوە مەڵێ
- ئێمە شایەنی ئەوە نین.
دەیڤد گوێ لێ بگرە، هێشتا دوور نییە.
کاتێک بگەڕێینەوە ماڵەوە، بە پۆلیس دەگەین.
هێشتا دوا نییە
باشه ؟
- با بڕۆ، هەستە.
[نادیا گڕت] با بچین.
- با بڕۆ! - [هەردوو هەناسەدان]
[نادجا گڕ دەکات]
ناتوانم بیکەم
ناتوانم بەردەوام بم، ناتوانم بڕۆم.
باشه ، باشه
دەڕۆم ببینم کەس هاتووە و داوای یارمەتی دەکات.
[مۆرک ئیش دەکات]
[مۆرکەکە دادەبێتەوە]
سڵاو!
چی ڕوویدا؟ چی دەکەیت؟
[موموموم]
ئەبووم بیکەم، دەیویست بکوژێت، وانییە؟
دەیویست بکوژێت، وانییە؟
- وەرە
[Nadja mumters، grunts]
[داڤید گڕت]
[هەردووکیان گڕن]
[Nadja هەناسەدان]
دەیڤد!
سڵاو
[بە ئینگلیزی] اوه، مەین.
[گڕێن]
[بە سویدی] هەستە!
- خەوت مەبە.
- با فریاکەوتن بانگەشەی بکە.
داوای یارمەتی بکە
من... بانگم
تۆ چاک دەبیت، خەوت مەبە، سەیری من بکە.
هەموو شتێک باشە.
بەڵێ، منم.
ئێستا لێرەن
سوپاس.
خێرا!
ئەوە باشە.
چی دەکەیت؟
[بەرتێنتەر] چاوەڕێ...
- چی؟
بەمزوانە دێن.
دانیشتن و چاوەڕێ بکەن، یارمەتی زوو دێ.
چییه ؟
- (نادجە) دەبێ بڕۆین، با بچین.
چاوەڕێ بکە!
بەمزوانە کۆتایی دێت.
بەڵێن دەدەم، بەمزوانە تەواو دەبێت، هیچت بەسەرناچێت.
- هاتن بۆ ناوەوە!
چیمان کرد؟
- [بارتینەر] تەنها هێوربکە. - [Nadja شل]
من هیچ زیانییەکت بۆ نەکەم
پێویستە یارمەتی خێزانەکەی بدەیت.
ئێمە تازە ئۆتۆمبێلێک هەڵدەمان!
نازانم تۆ باسی چی دەکەیت
[نادیا گریە] وەستێنە!
چیتر ناتوانم بیگرم
نادیا.
نادیا!
- [نادجە هەناسە دەدات] - چی ...
چاوەکانی پڕ بوون لە ژیان
تۆماس
ناتوانم بیر لە ئەوەی بکەمەوە کە ئێستا چۆن دەردەکەوێت.
هەرگیز بیریت لەوە کردۆتەوە؟
ئەو لەوێ لە تابوتەکەی لە خاکدا کەوتووە.
[هاوڵات]
ئێستا لە کوێیە؟
ئەی نەجاش، چیت کرد؟
دەمەوێت پێت بڵێم.
تۆماس، ئێمە...
پێم بڵێ
بێگومان، من لەگەڵت هاوسەرگیری دەکەم.
ئێستا ئێمە و تۆین هەرچی ڕووبدات
هەموو شتێک لێرەوە دەست پێدەکات.
باوەڕم پێناکات کە لە ئەو حەمامە پیسییە داوای هاوسەرگیریت کردووم.
مەبەستم لە کافێیەدا بکەم، بەڵام هاتتەوە.
- کەواتە تۆی تاوانبار بوو.
[داڤید گریان دەکات]
- چاوەڕێ بکە، دەمێنمەوە - شۆفێر، زۆر سیکسییە
*چۆن ئەو حزارە پاکە؟
ئەزانم قورسە یان نا
- [Nadja هەناسە] - [تایەرەکان شەک]
[داڤید هەناسە دەدات]
[هەردووکیان هەناسە دەگرن]
ئەوە چی بوو؟
- نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر
[پڕین]
چی؟
نەخێر!
کوڕێکی بچووک بوو.
ئەو... مردووە.
بڕیاربوو هەموو شتێک دەست پێ بکات
- چیتە؟
- پێم وایە...
با کەمێک شۆفێر بکەین و بیر لەوە بکەینەوە.
- ناتوانین...
با بڕۆین.
پێویستە بیر لەوە بکەینەوە، دواتر پەیوەندیمان پێوە بکەین.
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
ناتوانم مامەڵە لەگەڵدا بکەم
پۆلیس بانگ دەکەم و دەڵێم ئێمە بووین.
- نەخێر، هیچ شتێک بە هەڵە مەکەن.
چاوەڕێ بکە، تەنانەت نازانین ئەو...
دەیڤید، مردبوو.
دەموچاوی بینی، ناتوانم لەگەڵ ئەمە بمێنمەوە.
گوێ بگرە، من بووم، من شۆفێر بووم.
ئەگەر تەلەفۆنت پێبکەیت، ئەوا لە زیندان دەخرێمەوە.
- نەخێر...
من تاوانبارم
چاوەڕێ بکە، ئێمە...
نا، گوێ لێ بگرە.
من بووم، تەنها من، تۆ هیچت نەکردووە.
پۆلیس، کەس لەوێیە؟
- چاوەڕێی بکە...
- با خۆم بیکەم.
تەنها دەمەوێ کەمێک کات بدەم.
ئەدەم، بەڵێنی دەدەم.
[گاسپ] زۆر ناخۆشه چۆن ده ره وه ده ره وه .
بەردەوام بن
وەک ئەوەی هیچ نەبووە.
هەوڵمدا بزانم ئێوە چ جۆرە کەسانێکن
سەیرکەر!
[دڕۆنی بێفڕۆکەوان]
[بێئاگایی]
تۆماس تۆماس
پۆلیس
هیچت بینی؟
[خەفە]
[کلیک]
[تۆماس هەناسە دەدات]
ئایا هیچ شتێکت دەزانی کە یارمەتیدەر بێت؟
هیچ شتێک؟
[گریس]
ئەوە مەڵێ
دەستت بگرە
[کلیکی شاتەری کامێرا]
- پێویستت بە یارمەتی هەیە؟
دڵنیایت؟
دەڕۆم بۆ ئەوێ.
- ئەوە راستەوخۆ بەرامبەرمانە.
- ئەو دوو پەنجەرەیە.
- ده توانین به یه كتر ده ستپێكین.
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو،
نەمتوانی خۆم بپارێزم.
- دوچرخه به "س" نووسراوه
سوپاس
تۆ زۆر دڵسۆزیت بۆ چی دیاوسێکان؟
دەمویست ئەمەم پێ بدەیت
تۆ زۆر دڵسۆز بووی کاتێک هاتم بۆ ژوورەوە.
دۆڵی دڕندە؟
بەڵام ئەمە... خۆ تۆ ناتەوێت؟
نەخێر، تۆ بیگرە.
[کەنکەت]
تۆ شایەنی ئازارەکانت وەک من.
دابنیش
تکایە...
[داڤید و نادیا هەناسەدان]
تۆماس، تکایە.
زۆر ببورە
زۆر پەشیمانم
[خەفە]
دەڕۆم بۆ پۆلیس و هەموو شتێکم پێ دەگێڕێتەوە.
- [تۆماس لێدان] - [گڕت]
[Nadja هەناسەدان]
ماڵئاوایی بکە، دەیڤید
ئەمە تۆ نیت
منیش دەمویست ئێمەش بکوژم.
دەبوو نەهێشتبووین، دەبوو گەڕاینەوە.
ئەوەی ئێمە کردین... بێبەخشە، بەڵام...
... منداڵمان دەبێت
ئایا بیرت دێت چی وتت؟
ئەو...
کە لە ناکاو هەموو شتێکت هەیە...
هەموو شتێک بۆ لەدەستدان.
[پڕین]
[داڤید بڵبێرس]
- [هاوڕینی] - [هاوڕینی]
[دڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵد
[تود]
[Nadja هەناسەدان]
[دەباتەوە]
سبه ی خۆش
ئینار، ئێستا هەستا.
ئایا ده ست به ده ستداكێشیت؟
ئەو نایەوێت ئەمەی لەدەست بدات.
ئاینار
تەلەفۆن دەکەم، بەڵام وەڵامێک نییە.
کێشەیەک هەیە لە مۆبایلەکەی خوشکەکەمدا
بۆ خواى پەروەردگار
تۆماس
- با بكە، بەس بوو، بسە.
ئەمە کاتی منە
دەتەوێ بمکوژیت
بەڵام دواتر ئەو بورخە هات.
ئەوە بەختەوەر بوو.
راستت هەیە، نەجیا.
کوشتنت هیچ سوودێک بە کەس نەدەت.
بەڵام بۆچی بە ئاسانی هەڵدەپەڕی؟
- هەتایە؟
ئێستا کاتێک شتێکت لە بەردەدایە کە نرخێکی زیاترە
لە ژیانە دڵسۆزییەکانتان؟
تۆماس تکایە
تۆ پشیمان دەبیت لەمە.
[گاسپ]
من گرنگی بە خۆم نادەم.
دەتوانم بچم بۆ زیندان ژیانم کۆتایی هاتووە
تکایە، تۆماس.
تێدەگەم، لەگەڵ هەستکردن بە تاواندا ژیاوم.
بەڵام دەتەوێت.
- [تۆماس هەناسە دەدات] - [داڤید هەناسە دەدات]
[Nadja هەناسەدان]
با دەست پێ بکەین.
[هەواڵ]
با بڕۆ، دەیڤد.
ئەتوانیت ئەم کارە بکەیت
لەوانەیە دایکی ڕزگاری بێت.
چی ده ته وێت بکه م؟
بزانە
[پڕین]
تکایە...
- [گڕ] - [چرکە شەک]
بیکە
[داڤید هەناسە دەدات]
بۆچی؟
دەمەوێت پێبەخشم.
دەمەوێت هەستت بەو شێوەیە بکەیت کە من هەست دەکەم.
- نەخێر، نەخێر.
ئەگەر نەیکەیت، من نادیام لێدەکەوم.
پاشان هەردووکیان دەمرن.
ئەمە بژاردەی تۆیە
[خەفە]
[پڕین]
بەڵێ، بەڵێ.
[هۆنێ]
[خەفە]
پێنج چرکە
[دڵدڵدڵ]
- [مومڕان] - [نادجا] چی لەپاشا دەکەیت؟
پێنج.
چوار.
سێ.
دوو.
یەکێک
[کوتای لێدانەکان]
- ناتوانم!
[Nadja هەناسەدان]
[داڤید بەردەوامە لە گریانی]
باشه ، باشه
باشە، ئەوسا...
لەوانەیە ئەوەندە شیعری نەبێت، بەڵام...
ماڵئاوایی، نادیا.
- [دەرگایەک دەکەوێ] - [پڕکێش] لێرە تۆ.
ئایا ده زانیت ئه وه ی کردویت؟
- داوای یارمەتی بکە - تۆ کێیت؟
تۆ کێیت؟
- (ئەینار) یارمۆ...
- بۆ هاتیت؟
- چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
- داوای یارمەتی بکە - هێوربکە
- [نادجە] یارمەتیمان بدە!
[ئەینار] ئه و شتانه دابخه نه وه !
- ئەمە هیچ یارییەکی لعنەیە.
- [نادجە] یارمەتی!
- [ئەینار ژێدە] - [جارمۆ ژێدە]
[چۆک]
- [کوخە] - [گڕت]
- [Einar گەڵاڵە] - [Jarmo گریان]
- [پیاوەکان گڕن] - [Nadja هەناسە]
دەیڤد!
[تیران]
[هاوڕانی و هه ڵوێست و هه ڵوێست بەردەوام]
[داڤید گڕت]
- [نادجا هەناسە دەگرێت] - هەڵبکە، هەڵبکە، هەڵبکە!
[پانتۆن، هاوار]
- شەیتان!
[Nadja mumters]
- [داڤید گڕت] - [هەژا]
ناتوانم هەستم پێ بکەم!
- [تیران] - [ناجیا هەناسە]
[داڤید هاوار دەکات]
[گریس]
- [نادجا هاوار دەکات] - [گڕت]
ناتوانم بەردەوام بم.
با بڕۆ، دەیڤد.
چاوەڕێ بکە، ناتوانم.
- هەستە سەر!
هەستە!
[پڕین]
ببورە
[ بەردەوامە لە ژەهاندن]
هەمووی بەلامە
ناتوانیت بەم شێوەیە کۆتایی پێ بهێنیت.
هەستە!
تکایە
دەبێ بڕۆیتەوە.
بڕۆ دەرەوە، هەڵبکە!
ناتوانم
دەبێت.
ئێستا بیکەیت
- [تیران] - [ناجیا هەناسە]
هەڵبکە!
[نادجە] خۆشمت دەوێت.
خۆشم دەوێیت
هەڵبکە!
هەڵبکە، هەڵبکە.
[گڕت و هەناسەدان]
[پڕین]
[گریس]
لە کوێیە؟
ئەوە هەڵەی ئەو نەبوو.
[دڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵدڵد
[پێو نزیک دەبێتەوە]
ناتوانم بەردەوام بم لە هەڵاتن.
ئەمە ئێستا کۆتایی دێت.
ده بیستیت؟
بۆچی پێکەنینت؟
ئەبوویت پێش ماوەیەک ئاوڕ بدەیتەوە.
- [تیران] - [ناجیا گڕ]
[خەفە] نا.
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
[کوردی]
بکوژم
تکایە بکوژم بکوژم
تەقە بکە!
خۆشەویست، ئێستا هەموو شتێک باشە.
[گریس]
تۆ ڕزگار دەبیت.
دەمەوێت بکوژم.
ئێستا هەستت کرد
دەمەوێ بمرم!
دەزانم
نەخێر تکایە
تێدەگەم
ئێستا تێدەگەم
بکوژم!
- نەخێر...
نەدجا...
[ بەردەوامە لە ژەهاندن]
[موسکی ڕۆک]
[پیاو گۆرانی دەڵێت بە سویدی]